القصة تقول أنه تم هندستنا وراثيا قبل 6000 سنة
من طرف مخلوقات فضائية نزلت على الأرض
من هذه المخلوقات ؟ لماذا نزلت على الأرض ؟
و لماذا تم هندستنا جينيا ؟ إبقى معي
القناة تنقل القصة فقط و سردي للقصة لا يعني أنني أصدقها
تقول الأسطورة السومرية في قصة بدأ الخلق
كان يوجد كوكب يدعى نيبيرو
يسكنه الإله و معه ملائكته الذين يطلق عليهم (الآنوناكي)
قام الإله بإرسال ثلاثة من الآنوناكي إلى كوكب الأرض
لإستخراج الذهب لحاجتهم الشديدة له لإصلاح كوكبهم (نيبيرو)
اللذي به مشكلة في الغلاف الجوي الخاص به
مثل التي لدينا الآن على الأرض
و هي مشكلة طبقة الأوزون
وصل أبناء الإله الثلاثة إلى الأرض و معهم شعبهم من بني الأنوناكي
ثم بدأوا في إستخراج الذهب
بعد فترة قال الآنوناكي فيما بينهم
لماذا لا نصنع كائنات تعمل بدلا منا
و هنا تتفرع القصة إلى عدة قصص
القصة الأولى
تقول أن الآنوناكي قاموا بأخذ حمض ننوي من كائن همجي موجود على الأرض
و بعض القصص تقول أنه قرد
قاموا بخلطه مع الحمض النووي الخاص بهم لكن التجربة فشلت
هل تظن أنهم توقفوا ؟
قاموا بإعادة التجربة لكن هذه المرة وضعوا 20% من الكائن الهمجي و 80% من الحمض النووي الخاص بالآنوناكي
فأنتجت هذه التجربة كائن عاقل أسموه آدموا و خلقوا له من ضلعه زوجة وأسكنوهم في جنة عدن التي صنعوها لهم هنا على الأرض
القصة الثانية
تقول أنه تم التلاعب بجينات الإنسان البدائي الذي كان همه الوحيد البحث عن الأكل و توفير مكان للنوم
تقول الأسطورة حسب اللوحات الأثرية التي وصل لها علماء الآثار البريطانيون
في سومر العراق حاليا عام 1849
أنه تم خلط جينات الكائن البدائي بجينات الآنوناكي ليتم صنع الجنس البشري
و تعد ال 14 لوحة التي تم إكتشافها من أقدم الكتابات المعروفة التي تم الوصول لها
و التي يعود تاريخها للقرن 14 قبل الميلاد
إن أجب الفيديو لا تنسى وضع لايك و أن تخبرني في التعليقات إن أعجبتك القصة أو لا
و أراك في الفيديو القادم من قصة الآنوناكي